```
PIOA-M6O-122BV-25/
│
├── src/
│ └── db/
│   └── backend/
│   │  ├── __init__.py
│   │  └── memory.py
│   │
│   ├── __init__.py
│   ├── __main__.py
│   └── tui.py
│
├── tests/
| ├── __init__.py
│ ├── test_memory.py
│ └── test_tui.py
│
└── README.md
```

- `src/db/__main__.py` – запускает приложение.
- `src/db/tui.py` – содержит все меню, ввод/вывод, взаимодействие с пользователем.
- `src/db/backend/memory.py` – реализует хранение таблиц в словарях Python, управление таблицами и операции создания, чтения, обновления, удаления записей.
- `src/db/tests/test_memory.py` - хранит набор тестов для БД
- `src/db/tests/test_tui.py` - хранит набор тестов для пользовательского интерфейса

## Функциональность

Проект поддерживает:

- **Создание и удаление нескольких таблиц** (одна таблица по умолчанию – `cars`).
- **Полный набор CRUD операций** для любой таблицы:
  - **Create** – добавление новой записи.
  - **Read** – чтение записей с фильтрацией по одному или нескольким полям.
  - **Update** – обновление записей, соответствующих фильтру.
  - **Delete** – удаление записей, соответствующих фильтру (с подтверждением).
  - **Sort** – сортировка таблиц по заданным критериям (с подтверждением).
- **Фильтрация** при поиске, обновлении и удалении по любым полям (brand, price, color). Пустые поля игнорируются.
- **Обработка ошибок**:
  - Некорректный ввод (не число в поле price, пустые строки).
  - Обращение к несуществующей таблице или записи.
  - Попытка создать таблицу с уже существующим именем.

- **Консольный интерфейс** с пошаговыми меню и выводом записей в виде таблицы (реализованным в виде класса CarDatabaseUI).

### Пример таблицы «cars» 

| Поле    | Тип    | Описание          |
|---------|--------|-------------------|
| id      | int    | уникальный номер (генерируется автоматически) |
| brand   | str    | марка автомобиля   |
| price   | int    | цена в руб.        |
| color   | str    | цвет               |


## Запуск тестирования
    pytest --cov=src --cov-report=term-missing
    

### Тесты
  Name                         Stmts   Miss  Cover   Missing
  ----------------------------------------------------------
  src/db/__init__.py               0      0   100%
  src/db/__main__.py               4      4     0%   1-5
  src/db/backend/__init__.py       0      0   100%
  src/db/backend/memory.py        99      3    97%   51, 66, 78
  src/db/tui.py                  201     20    90%   15, 44, 50-51, 106-107, 111-112, 117-118, 120-124, 128, 146-147, 177, 231-232
  ----------------------------------------------------------
  TOTAL                          304     27    91%

## Запуск программы
    python -m src.db
    python3 -m src.db
